ครับ ไง ผมดูโฆษณาเชคเวตของคุณ
ครับ ผมต้องบอกคุณว่า...
น้องชายของผมก็ทำแบบนั้นตอนอาบน้ำทุกวัน
และเขาไม่มีกล้ามแขนเลยสักนิดเดียว
- เอาล่ะ ฉันจะกลับแล้วนะ - เดี๋ยวนะครับ
แบบนี้ดูเหมือนอะไร เบอร์ตา
น้องชายของคุณตอนอาบน้ำเหรอ
คุณได้ยินนั่นมั้ย ไม่ใช่แค่ผม
ขอบคุณนะ เบอร์ตา เจอกันพรุ่งนี้
ไม่หรอก
ฉันบอกคุณแล้วไง ว่าฉันจะกลับไปรวมญาติสักสามสี่วัน
แล้วผมล่ะ
เอาล่ะ มาคุยเรื่องนี้อีกรอบแล้วกัน
ฉันจัดแจงให้เพื่อนมาทำงานแทนฉันแล้ว
เธอชื่อเอสเมอเรลด้า
ฉันบอกรายละเอียดไปแล้ว ว่าคุณชอบให้จัดแจงอะไรยังไง
คุณบอกให้เธอพลิกตัวผม...
ผมจะได้ไม่สำลักอ้วกตัวเองด้วยมั้ย
นั่นเป็นเรื่องแรกที่บอกเลย
- เธอเด็ดมั้ย - ในยุค 70 ก็เด็ดมาก่อน
ผมว่าแบบนั้นก็ดีแล้วล่ะ ใช่
ใช่ แค่คุณกับฉันมีแรงดึงดูดกันก็มากพอแล้ว
อ้อ อีกอย่าง คุณสัญญากับฉันว่าจะจ่ายเงินวันลาให้ด้วย
โอเค
เราตกลงกันไว้เท่าไหร่
ประมาณนั้นเลย
- บาย - เจอกันพรุ่งนี้
- ลุงชาร์ลีอยู่ในนั้นมั้ยครับ - อยู่
- เมาอยู่เหรอ - เมาแอ๋เลย
- นี่คุณฉกเงินลุงมาหรือเปล่า - ฉันจะทำอย่างนั้นกับเพื่อนตัวน้อยของฉันได้ไง
ขอบคุณ เบอร์ตา
กล้ามของคุณจะใหญ่ขึ้นและ...
- เอาล่ะ สุขสันต์วันสุดสัปดาห์นะ ลุงชาร์ลี - รวมญาติให้สนุกล่ะ
- ว่าไงนะ - ว่าไงนะ
ลุงติดค่าพิซซ่าผมไว้เมื่อคืนก่อนนะ
อ้อ ใช่ โทษที
- เท่าไหร่ล่ะ - ประมาณนั้นเลย
เจค ไปเร็ว แม่ของลูกอยู่ข้างนอกแล้ว
- แล้วเจอกัน ลุงชาร์ลี - แล้วเจอกัน พวก
ขอบคุณสำหรับพิซซ่านะ
- พวกนายกินพิซซ่ากันเมื่อไหร่ - ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
- นี่ ชาร์ลี นายจำลินด์ซีย์ ได้มั้ย - ไม่
นี่ ดูนะ
ฉันออกกำลังกายล่ะ
นายน่าจะนั่งพักสักเดี๋ยวนะ
ความคิดดี ฉันก็เริ่มจะมึนแล้วเหมือนกัน
- หวังว่าฉันจะไม่ได้เป็นโรคหัวใจนะ - ไม่หรอก นายเป็นโรคขี้เหล้าต่างหาก
แหม โล่งอกไปที
ว่าแต่ลินด์ซีย์ คือใครล่ะ
นายจำได้มั้ย ลินด์ซีย์ ช่วงต้นยุค 40 ผมบลอนด์ น่ารักน่ะ
ไม่คุ้นเลย
ฉันเผาบ้านเธอวอด เธอทิ้งฉันกลับไปหาสามีเก่า
เล่าต่อเลย
อกคัพซีสวยเด้งแม่ให้มา
- อ๋อ ใช่แล้ว ลินด์ซีย์ นี่เอง - นั่นไงล่ะ
- นายทำอะไรน่ะ - เสริมความปลอดภัยให้นาย
ขอบใจนะ
สรุปว่านายคบกับลินด์ซีย์ โลฮานเหรอ
ไม่ใช่ๆ ลินด์ซีย์ แม็กเอลรอย
ยังไงก็เถอะ เธอโทรมา เธอกับสามีเก่าไปกันไม่รอด
และถึงเธอไม่ได้พูดออกมาตรงๆ แต่ฉันว่าเธออยากกลับมาคบกัน
- ฉันจะไปกินมื้อค่ำกับเธอ - งั้นก็ยอดเลย ดีกับนายแล้ว
ฉันดูดีมั้ย
เหมือนแลนซ์ อาร์มสตรองหลังเมาสามวันติด
ยอดเลย
นายเป็นน้องชายที่ดีนะ อลัน
เอาเงินไปสิ
ขอบใจ
ถ้าฉันเป็นน้องชายที่ดีจริงๆ ฉันคงไม่รับเงินหรอก
ขอบใจสำหรับพิซซ่านะ
ยูเรก้า
ฉันค้นพบหมวกนิรภัยตอนดื่มแล้ว
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
(เอิร์ล ไฮเนส กับเดอะแกรนด์เทอร์แรนซ์ออเครสตรา)
หวัดดี
อ้าว คุณต้องเป็นคุณฮาร์เพอร์แน่ ฉันเอสเมอเรลด้า เพื่อนของเบอร์ตาค่ะ
ยินดีที่ได้พบคุณ
ให้ตายสิ เมื่อคืนฉันไปติฮัวนามาเหรอ
ผมกับคุณ เรายังไม่ได้แต่งงานกันใช่มั้ย
ฉันขอโทษด้วยนะคะ ฉันไม่เข้าใจว่าคุณพูดอะไร
ฉันว่าถ้าคำตอบคือใช่ เธอคงไม่มาขัดเปียโนอยู่หรอก
- ไง อลัน ตอบมาให้ไว - ว่าไง
ใครอยู่ในห้องนั่งเล่นของเราน่ะ
- นั่นเอสเมอเรลด้าไง - ขอรายละเอียดหน่อย
- เพื่อนของเบอร์ตา - พูดต่อเลย
เบอร์ตาไปงานรวมญาติ เอสเมอเรลด้าเลยมาทำงานแทนไง
ถ้าเธอบอกฉันล่วงหน้าหน่อยก็คงดีนะ
- นายจะถามฉันเรื่องเมื่อคืนเหรอ - ใช่เลย
เมื่อคืนฉันทำอะไรบ้าง
ดูเหมือนฉันจะใช้เงินหมดเกลี้ยงเลย
ไม่ ฉันหมายถึงเรื่องที่ฉันทำเมื่อคืนสิ
ไม่
ลินด์ซีย์อยากกลับมาคืนดีกัน
- คัพซี - ใช่ ลินด์ซีย์
เธอเลิกกับคริส สามีเก่าของเธอแล้ว
เธอบอกว่าเธอรู้ตัวแล้ว ว่าไม่อยากถอยหลังลงคลอง
การคบกับนาย ไม่ใช่การถอยหลังลงคลองยังไงเนี่ย
ฉันรู้ หมอนี่คงแย่ขั้นสุดเลย
มื้อเช้ามั้ยคะ ซินญอร์ฮาร์เพอร์
ทำไมเธอพูดว่ามื้อเช้า ฉันต้องทำมื้อเช้าให้เธอเหรอ
เธอจะทำให้นาย
ลองกินเวโวเลนเซโดสิ อร่อยสุดๆ
ชาร์ลีจะกินเวโวเลนเซโดกับขนมปังโฮลวีต
และน้ำส้มหนึ่งแก้ว
- นายไปเรียนภาษาสเปนมาจากไหนเนี่ย - มัธยมต้น ไฮสกูล มหาวิทยาลัย...
ไปเรียนจัดกระดูกในเม็กซิโกสองปี
นายพูดเหมือนฉันควรจะรู้อยู่แล้วเลยนะ
นายก็ควรรู้จริงๆ นั่นแหละ นายเป็นพี่ชายของฉันนะ
- มีอะไรหรือเปล่าคะ - อ๋อ เปล่าๆ
พี่ชายของผมเป็นพวกขี้เมา...
ที่ชอบฉี่รดกางเกงตัวเองน่ะครับ
ฉันรู้ค่ะ เบอร์ตาเตือนฉันแล้ว
ฉันน่าจะปูแผ่นรองพลาสติกบนเตียงให้นะ
ขำอะไรกัน นี่นายพูดถึงฉันอยู่เหรอ
เธอบอกว่าเธอชอบหมวกของนาย
อลัน มานี่ เร็วเข้า!
ขอร้องล่ะ พระเจ้า อย่าให้เป็นศพผู้หญิงเลย
- มีอะไร - เปิดประตูแล้วบอกมาว่านายเห็นอะไร
ทำไม นายเห็นอะไรล่ะ
ไปดูเถอะน่า
- ฝูงลิงบินกลับมาเหรอ - อย่ามาเล่นมุกเรื่องนั้นนะ อลัน
- เอสเมอเรลด้าทำเหรอ - นายเชื่อมั้ยล่ะ
ดอกไม้ตัดมาสดๆ คนโทใส่น้ำเลมอน
- เธอวางรองเท้าแตะของฉันไว้ให้ด้วย - นายมีรองเท้าแตะตั้งแต่เมื่อไหร่
ฉันไม่รู้ เป็นไปได้มั้ยว่าเธอทำขึ้นมา
- เธอวางช็อกโกแลตไว้บนหมอนของนายด้วย - ใช่
ดูสิว่าเขียนว่าไง
- นั่นแปลว่า "สุขสันต์วันคริสต์มาส" ใช่มั้ย - มันแปลกว่า "ความสุข"
นายแน่ใจเหรอ แล้วเพลง "เฟลิซิดาด นาวิดาด" ล่ะ
มันก็เหมือนๆ กันแหละ
ประเด็นคือเอสเมอเรลด้าเป็นยอดแม่บ้าน
ฉันไม่เห็นได้ช็อกโกแลตเลย
- นายไม่ใช่ซินญอร์ฮาร์เพอร์ไง - ฉันเป็นซินญอร์ฮาร์เพอร์
ใช่ แต่นายไม่ใช่ซินญอร์ฮาร์เพอร์ คนที่จ่ายค่าจ้างเธอ
มานี่ นายต้องมาดูนี่
ฉันก็ยังไม่ได้ช็อกโกแลตอยู่ดี มันจะแพงสักเท่าไหร่เชียว
ดูสิ
นั่นไม่ใช่หงส์จริงนะ แต่เป็นผ้าเช็ดตัวของฉัน
- จัดได้สวย - ตอนแรกหลอกตาสุดๆ
ฉันพยายามฆ่ามันอยู่
แล้วดูนั่น เธอพับมุมกระดาษทิชชูให้ฉันด้วย
แล้วหลังกินมื้อเช้า ฉันก็ใช้มัน คลี่มันออก...
แล้วพอฉันมองกลับมา ฉันสาบานเลยว่ามันพับมุมเรียบร้อยอีกแล้ว
- นั่นเทียนหอมโวทีฟเหรอ - ใช่
เธอสวดภาวนาให้ฉันถ่ายคล่อง
- โห ขอเถอะ - ไม่ๆ ๆ มันได้ผลนะ
เมื่อเช้านี้ปล่อยของง่ายถ่ายคล่องเชียว
แต่เดี๋ยวก่อน ยังไม่หมดแค่นี้ มาสิ
- แต่นแต๊น - เธอซื้อเตาย่างใหม่ให้นายเหรอ
เปล่าๆ นี่เตาเก่า รู้มั้ยว่าเธอทำอะไร
- อะไร - เธอทำความสะอาดมัน
เธอทำความสะอาดเตาย่างเหรอ เบอร์ตาไม่เคยทำเลย
จะทำอะไรล่ะ เธอแค่ออกมาสูบกัญชาที่ดาดฟ้า
- ครับ - เธอพูดกับฉัน บาบา ลูอิส ว่าไง
ขนมมั้ยคะ
แน่อยู่แล้ว โบทานาส์
ขอโทษค่ะ ให้เจ้านายก่อน!
- นั่นหมายความว่า "ไสหัวไปซะ" มั้ย - ประมาณนั้นเลย
ฉันรักผู้หญิงคนนี้
เอสเมอเรลด้า ผมรักคุณ
- นึกว่านายพูดภาษาสเปนไม่ได้ซะอีก - ฉันก็พูดไม่ได้ไง
ฉันรู้วิธีพูดว่า "ผมรักคุณ" และ "ค่าเสพสุขเท่าไหร่จ๊ะ" 17 ภาษาเลย
นายล้อเล่นสินะ
เผื่อนายอยากสบายตัวที่แอฟริกากลาง
อลัน ดูนี่ เอสเมอเรลด้าทำเล็บเท้าให้ฉัน
ทำเล็บเท้าเนี่ยนะ ทีกับฉันช็อกโกแลตยังไม่ได้
สวัสดี อลัน
คริส ไง คุณมาได้ไงเนี่ย
ลินด์ซีย์บอกว่าพวกคุณกลับไปคบกันแล้ว
ผมเลยอยากมาบอกว่าถ้าผมต้องเสียเธอไป ผมดีใจที่เสียเธอให้คุณนะ
ขอบคุณ คุณรู้ที่อยู่ของผมได้ไง
ไม่สำคัญหรอก เอ้า ผมมีของขวัญเล็กๆ น้อยๆ ให้คุณ
ครับ
- ไม่มีอะไรโผล่มากัดผมใช่มั้ย - เปิดเลยสิ
ดูสิ รูปคู่ของลินด์ซีย์กับคุณ
ใช่ ดูสิว่าเราเคยมีความสุขแค่ไหน ตอนนั้นเราเพิ่งรู้ว่าเธอท้อง
ดูเหมือนเธอเปล่งปลั่งขึ้น แต่จริงๆ มันคือแสงไฟ...
จากเรือสำราญที่ท่าเรือซานตาโมนิกา
- ผมรับไว้ไม่ได้หรอก - อ้อ ผมอยากให้คุณเก็บมันไว้
คุณควรได้เห็นว่าลินด์ซีย์ทำให้ผมมีความสุขแค่ไหน คุณจะได้มีความสุขแบบนั้นบ้าง
โอเค ผมคงตามตรรกะนั้นไม่ทันนะ แต่ก็ขอบคุณแหละ
แล้วเจอกันนะ
ช้าไปนะ อลัน คุณตายแหงแก๋
นั่นปั่นประสาทชะมัด
นี่ ขอไชลาเต้นมถั่วเหลืองแก้วกลางแบบดีแคฟ เพิ่มวิปครีม
- และกาแฟดำของคุณผู้หญิง - ขอบคุณ
- ผมไม่รู้เลยว่าคุณดื่มของแบบนั้น - เหมือนกันแหละ
- ชื่อล่ะ - อลัน
มีอะไรสำคัญจนคุยทางโทรศัพท์ไม่ได้เหรอ
มันก็ไม่ได้สำคัญนักหรอก ก็แค่เรื่อง...
ถ้าคุณลากฉันมาบอกเลิกล่ะก็ ฉันจะฆ่าคุณ
อ๋อ ไม่ใช่ ไม่ๆ ไม่มีใครเลิกกันทั้งนั้น
แต่พูดถึงฆ่าเนี่ย ผมเจอสามีเก่าของคุณเมื่อวาน
โทษนะ "พูดถึงฆ่า" เหรอ
ผมเกริ่นหน่อยดีกว่าเนอะ
คริสโผล่มาที่บ้านของผม...
และยื่นสิ่งที่ผมคิดว่า เป็นรูปที่ไม่เหมาะสมมากๆ ของพวกคุณให้ผม
ไอ้คนเฮงซวยนั่น เขาบอกฉันว่าเขาโยนรูปทิ้งไปแล้ว
โอเค ผมว่าเราไม่ได้พูดถึงรูปเดียวกันแล้ว
แต่ประเด็นอยู่ที่ก่อนเขาไป เขายิงผม
เขายิงคุณเหรอ
ไม่ได้ใช้ปืนจริง ใช้นิ้วน่ะ แต่ท่าทางชัดเจนเลยนะ
โอเค สรุปตรงๆ นะ นั่นไม่ใช่รูปโป๊ของฉันใช่มั้ย
ไม่ใช่ คุณอยู่ที่ท่าเรือซานตาโมนิกา
แต่ไม่โป๊ใช่มั้ย
ใช่ แต่ที่ผมกังวล คือการที่สามีเก่าของคุณขู่ผมต่างหาก
โธ่ คริสไม่มีพิษมีภัยหรอก เขาขู่เก่งกว่ากัดอยู่แล้ว
- นี่คุณจะบอกว่าเขากัดด้วยเหรอ - อลัน คุณไม่ต้องกังวลอะไรเลย
แล้วถ้ามันจะทำให้คุณสบายใจ ฉันจะคุยกับคริสเอง
- คุยกับผมเรื่องอะไร - อะไรวะเนี่ย
- คุณนั่งตรงนั้นมานานแค่ไหนแล้ว - ผมเพิ่งมาถึง
ผมก็อยากทักอยู่นะ แต่คิดว่ามันดูหลอนไปหน่อย
- สามีเก่า แฟนใหม่น่ะ - นี่คุณตามเรามาเหรอ
เปล่า ผมแค่แวะเข้ามาดื่มกาแฟ
- คุณอยู่อีกฟากนึงของเมืองเลยนะ - แต่ผมชอบดื่มกาแฟที่นี่
โอเค ฉันไม่รู้ว่าคุณพยายามทำอะไรนะ แต่มันต้องหยุดได้แล้ว
ผมจัดการเอง ลินด์ซีย์
เอาล่ะ ฟังนะ พวก
ผมคบกับภรรยาเก่าของคุณ และคุณเปลี่ยนแปลงอะไรไม่ได้แล้ว
คุณเข้าใจที่ผมพูดมั้ย
ตำรวจ! ตำรวจ!
ใจเย็นๆ
- คริส ออกไปซะ - ผมจะไปแล้ว
- อ้อ อลัน - มีอะไร
แล้วเจอกันนะ
- เห็นมั้ยๆ เขายิงผมอีกแล้ว - ใจเย็นน่า
ใจเย็นเหรอ หมอนั่นมันบ้า เราต้องขอหมายศาลห้ามเข้าใกล้
- ฉันว่ามันไม่จำเป็นหรอก - มันจำเป็นแน่ๆ ล่ะ
นี่เป็นพฤติกรรมที่รับไม่ได้ ผมจะไม่อดทนกับเรื่องนี้แน่
ลืมเรื่องหมายศาลห้ามเข้าใกล้ซะ
ผมจะแวะไปหาเขา และทำให้เขารู้ว่าแหยมผิดคนแล้ว
- อลัน - ตำรวจ! ตำรวจ!
ตายแล้วๆ ๆ
ได้เวลากินมื้อเช้า เวโวเลนเซโดของเอสเมอเรลด้า...
เบอร์ตา
- ไง - ผมนึกว่าคุณไปงานรวมญาติซะอีก
กลับมาเร็วน่ะ ดูเหมือนฉันจะไม่ชอบครอบครัวของฉันเท่าไหร่
คุณเลยกลับมาสินะ
แล้วเอสเมอเรลด้าจะไม่มาแล้วเหรอ
ไม่ล่ะ ฉันบอกเธอแล้ว เธอไม่ได้ทำเสียเรื่องมากใช่มั้ย
ไม่เลย ไม่ๆ คือเธอไม่ใช่คุณ ก็เลยมีการปรับเปลี่ยนบ้างเล็กๆ น้อยๆ
- คุณกินอะไรอยู่น่ะ - ออมเล็ตแบบตะวันตกไง
- น่ากินดี - ใช่แล้ว
ทำให้ฉันนึกขึ้นได้เลยว่าไข่คุณหมดแล้ว
- ชาร์ลี - อยู่ในนี้
มายืนจ้องตอนฉันกินนี่ทำให้ฉันอึดอัดสุดๆ
- ผมขอโทษๆ - ชาร์ลี ฉันมีปัญหาแล้ว
นั่นปะไร ตัวปัญหามีปัญหา
เบอร์ตากลับมาแล้ว
ฉันไปหาที่กินสงบๆ ดีกว่า
ฉันนึกว่าครอบครัวฉันน่ารำคาญแล้วนะ
- นายเชื่อมั้ยล่ะ เอสเมอเรลด้าไปแล้ว - ใช่ แย่เลย
สามีเก่าของลินด์ซีย์ขู่จะฆ่าฉัน
เรื่องนี้ใหญ่กว่าที่ฉันต้องทำมื้อเช้ากินเองยังไง
- ฉันพูดจริงนะ หมอนั่นมันบ้า - เขาต้องบ้าอยู่แล้ว เขาเป็นสามีเก่านะ
ของมันมาคู่กัน "สามีเก่าบ้า"
- ฉันก็เป็นสามีเก่านะ - นั่นไงล่ะ
เราจะทำยังไงเรื่องเอสเมอเรลด้าดี ก็ไม่ใช่ว่าฉันจะไล่เบอร์ตาออกหรอกนะ
นายไล่ออกได้สบาย พูดตามตรง ฉันไม่เคยสนเธออยู่แล้ว
ฉันจะทำยังไงดี ฉันไม่อยากเสียลินด์ซีย์ไป ฉันรักเธอ
ฉันเองก็รักเวโวเลนเซโด กับช็อกโกแลตอวยพรบนหมอน
โอเค ดูเหมือนเราจะคุยกันคนละเรื่องแล้ว
เพราะนายไม่สนใจปัญหาจริงๆ ไง
ฉันเพิ่งเสียแม่บ้านที่ดีที่สุดไป นับตั้งแต่วิลม่า ฟลินท์สโตน
บ้าอะไรเนี่ย
- นั่นอะไรน่ะ - ก้อนหิน
ต้องเป็นคริสแน่ๆ
- นายแน่ใจได้ยังไง - ก็จะมีใครปาหินใส่ฉันอีกล่ะ
ก็จริงนะ ฉันอยู่นี่ ส่วนแม่อยู่นอกเมือง
ฉันไม่ทำความสะอาดนั่นนะ
ฮัลโหล
โอเค ไม่ว่าจะเป็นใคร คุณรู้เอาไว้เลยนะว่าไม่มีทางทำให้ผมกลัว...
เอสเมอเรลด้า เข้ามาเลย
ฉันแปลกใจที่ได้ข้อความจากคุณนะคะ เบอร์ตาบอกว่าคุณไม่ต้องการฉันแล้ว
ครับๆ ผมด้วย
เอสเมอเรลด้าเหรอ
- ชาร์ลี มีอะไรน่ะ - ผมขอตัวเดี๋ยวนะ
จากนี้ไปเบอร์ตา จะเป็นแม่บ้านตอนกลางวันให้เรา
และเอสเมอเรลด้า จะเป็นแม่บ้านตอนกลางคืน เข้าใจนะ
- เบอร์ตารู้มั้ย - เบอร์ตาไม่จำเป็นต้องรู้หรอก
งั้นเธอจะคิดยังไงตอนเห็นกระดาษทิชชูพับมุม กับผ้าเช็ดตัวรูปหงส์
ฉันคิดไว้แล้ว ฉันก็แค่คลี่ผ้าเช็ดตัว กับกระดาษทิชชูออกก่อนเธอมาไง
งั้นจะทำทำไม นี่คุ้มกับปัญหาที่แอบทำลับหลังเบอร์ตาเหรอ
ฉันรู้ว่ามันบ้า...
แต่ผู้หญิงคนนี้ทำให้ฉันมีความสุข
เป็นไงล่ะ ฉันเริ่มพูดภาษาได้แล้ว
น่าเสียดายที่นั่นเป็นภาษาฝรั่งเศสนะ
อลัน ใจเย็นน่า ถ้าคริสอยากฆ่านาย เขาปีนหน้าต่างห้องนอนของนาย...
เอาหมอนมาอุดจมูกของนายตอนนอนหลับแล้วล่ะ
- ขอบใจนะ นั่นช่วยได้มากเลย - อย่างน้อยฉันก็คิดจะทำอย่างนั้นตลอด
ไอ้คนเฮงซวยเอ๊ย
เบอร์ตา
- มันไม่ได้เป็นอย่างที่เห็นนะ - งั้นเหรอ งั้นมันเป็นยังไงล่ะ
มันเป็นเรื่องทางกายล้วนๆ
ฉันไม่ได้โง่นะ ชาร์ลี ฉันรู้ดีเวลาโดนนอกใจ
ชาร์ลี ฉันช็อกนะ ช็อกเลย
เบอร์ตา ผมไม่คิดเลยว่านี่จะ...
- อย่ายุ่งน่า ซิปปี - ผมไปล่ะ
- คุณมีอะไรจะพูดมั้ย - เบอร์ตา ผมขอโทษจริงๆ ผมแค่เผลอไป
ผมว่าถ้าเรานั่งลงคุยเรื่องนี้กันแบบผู้ใหญ่ เราทำให้มันลงเอยด้วยดีได้นะ
เลือกมาว่าฉันหรือเธอ
โธ่ อย่าให้ผมเลือกเลยนะ เบอร์ตา ผมรักพวกคุณทั้งคู่
- ลาก่อน ชาร์ลี - ไม่ เดี๋ยวๆ ๆ
คุณสิ เบอร์ตา ผมต้องเลือกคุณอยู่แล้ว
ผมขอโทษ มันแค่ไม่ใช่เวลาของเรา
ช่วยบอกเธอทีว่าผมเสียใจจริงๆ
คุณตัวขี้เมานี่บอกว่าเขาเสียใจ
ไม่เป็นไร ยังไงอีกไม่นานเขาก็ตายแล้วล่ะ
เธอเห็นสีฉี่ของเขามั้ยล่ะ
- โอเค งั้นเจอกันพรุ่งนี้นะ - ดีๆ
- ฉันจะมาสายนะ - ไม่เป็นไรหรอก
คุณน่าจะกวาดผมบนพื้น ให้เรียบร้อยก่อนฉันมาถึงนะ
- ได้ ผมจัดการเอง - โอเค
โธ่ เอสเมอเรลด้า
ไม่
ไม่ ฉันปล่อยเธอไปไม่ได้
อ้าว ไง คริส หมอนอยู่บนโซฟานะ ส่วนอลันอยู่ในห้องของเขา เอสเมอเรลด้า!